Сделать главное меню.

При нажатии кнопки Играть запускаеться экран с деревней, где будет кнопка выхода,
крафтов, старт миссии, и инвентарь главного героя. Так же сделать отображение ресурсов и при наведении на 
здание информация о нём. Сделать прокачку зданий и различные применения для них.

При нажатии на кнопку которая запускает миссию генерируеться деревня. Появляеться главный герой,
он должен уметь рушить дома, и убивать врагов, во время мисии можно выйти, открыть инвентарь, бить, ходить.
Враги должны обходить препятствия и бить героя. За разрушение домом дают ресурсы, за разрушение ратуши 
завершаеться миссия и идёт подщёт результатов. Если герой умрёт то миссия будет провалена.
В инвентаре можно хранить и надевать некоторые предметы.